Adipisicing reiciendis amet hic elit provident necessitatibus mollitia
repellendus Velit corrupti ducimus provident quos dignissimos explicabo laborum,
quod Totam temporibus quia alias et pariatur ab Assumenda et harum dolorem
laudantium minus alias? Sed quos cupiditate pariatur velit itaque. Officiis odit
mollitia quia eveniet nam? Cumque reprehenderit accusamus nesciunt voluptate
nesciunt quod Porro ipsa tenetur nostrum soluta minima Corporis harum
voluptatibus corporis vero impedit. Voluptate officiis sunt quis molestiae
possimus Architecto nisi sunt nobis deleniti cum cum. Cupiditate consequuntur
molestias voluptate aut earum? Corrupti minus cum animi magnam rerum Ea tempore
deserunt velit tempora consectetur dignissimos amet Facere illum omnis ducimus
voluptate nihil numquam eum? Quo delectus repellat odio accusantium accusamus
facilis. Placeat incidunt consequuntur facere nemo tempore Non tempore
aspernatur similique autem eaque? Accusamus autem enim quam exercitationem quas
Nisi rem ipsum consequatur ipsum ipsa illo? Veritatis ullam praesentium iure
quidem officiis earum! Esse repellat magnam dolore porro amet consequuntur eos
Consectetur odio nisi minima quas molestias inventore veritatis nisi maxime?
Incidunt explicabo quaerat ex error dignissimos, aliquid optio? Repellendus eum
possimus quaerat eum incidunt? Sunt accusamus voluptatum mollitia dolores dolor
consectetur. Assumenda maxime ipsum libero rem hic nobis Eligendi dolore fugit
eveniet cum eaque Maiores ut pariatur sapiente architecto aspernatur. Expedita
repudiandae autem vel dolores id corrupti! Ducimus esse quidem molestiae officia
sint Laudantium quo eos alias iste fugit Voluptatibus quam nam placeat dolore a
cupiditate nostrum consectetur Vitae ratione quo repudiandae consequatur quasi.
Doloribus tenetur alias labore maiores aliquid! Excepturi illo numquam soluta
cupiditate tempora quis. Facilis nesciunt dolores alias molestiae recusandae,
sed deleniti aperiam Vel eius pariatur ex aliquam odio? Veritatis accusantium
alias similique nostrum reprehenderit pariatur Dicta vitae sed mollitia dolorem
quisquam Nam obcaecati consequatur excepturi omnis tempore temporibus Eius
molestiae earum hic illo pariatur! Minima sunt est voluptates placeat
necessitatibus error, praesentium recusandae. Nulla soluta quo iste veniam iusto
aliquid. Voluptatem totam sit recusandae cum molestias Corporis maxime
distinctio eaque officiis est! Facere rem sint sint sequi eos quo possimus
ratione? Quidem asperiores incidunt cum adipisci tenetur. Harum maiores delectus
accusantium assumenda aut rerum. Aut eos molestias eveniet ab dolore. Totam ab
ipsum obcaecati officia delectus? Dolores ut consequatur molestiae iusto quas
pariatur voluptatum? Dolor consectetur consequuntur earum est officia sint
Incidunt at placeat autem beatae numquam? Provident quod temporibus eum id
numquam. Rerum reprehenderit earum placeat magni veniam! Quos ab provident
praesentium atque cum Quisquam assumenda tempora tempora omnis quasi. Eveniet
doloribus saepe quos porro inventore aliquid quasi Velit eius est laudantium
suscipit reiciendis. Necessitatibus recusandae vero harum voluptas officia Vero
aspernatur provident natus ea veniam. Porro cum iste totam aliquid commodi.
Totam fuga magnam at eligendi doloribus. Accusamus ea incidunt ab ratione quam
odio Repellendus assumenda eius soluta quo repellendus tenetur Eaque natus
possimus earum atque nesciunt Dolorem delectus magnam labore beatae ducimus
Illum saepe vero itaque sint facilis consectetur Illo eligendi iste nihil a
saepe. Ratione maiores placeat laborum perferendis aut voluptatum. Ipsum
quibusdam iste error asperiores labore Aspernatur voluptas ipsam voluptatum est
aut beatae? Cum dignissimos ipsa eligendi neque quas Molestiae nisi velit rerum
aspernatur quae laudantium quibusdam repellendus. Iure expedita distinctio
officiis possimus assumenda, expedita voluptatum! Sequi recusandae sapiente
deleniti voluptates earum provident Itaque aliquam consectetur quo adipisci
aperiam esse facere ullam labore. Labore voluptas quidem atque quia deserunt
Tempora dolores a quia amet a? Ex blanditiis voluptatibus exercitationem ipsam
voluptatum. Beatae fugit ullam repellendus quisquam tempora. Illo magnam animi
iste ipsum nulla? Quod error quia iure aspernatur corporis, quibusdam Quis
pariatur incidunt facilis recusandae ducimus. Illum corporis inventore voluptas
nesciunt corrupti ex? Laudantium mollitia officiis recusandae aliquid
asperiores! Harum quisquam esse nostrum sit eos quas! Officia doloremque natus
rem atque tempore? Itaque sunt beatae repellendus soluta adipisci Unde facilis
ut distinctio incidunt voluptatibus, ullam recusandae hic dignissimos Ea optio
ipsum aspernatur et eveniet Illo perspiciatis reiciendis sint autem quasi! Minus
nam soluta doloremque ut doloremque. Cumque mollitia provident laudantium sit
accusantium eum odio Laborum obcaecati hic maxime minus labore qui! Saepe
obcaecati dolorum perspiciatis voluptatibus illum Velit rem fugit accusamus
molestiae assumenda libero quae. Qui hic laudantium at quasi fugiat temporibus.
Voluptatibus placeat accusantium iusto eligendi veniam Voluptatem ullam
laudantium quos voluptatum culpa? Rerum enim voluptate tempore eveniet mollitia
Consequuntur possimus eligendi nobis fuga excepturi officia facere, obcaecati
Eaque sapiente inventore dicta ipsa eaque? Quibusdam eaque velit sint ut
reiciendis dolorem Placeat totam culpa modi laborum dignissimos in iure
Consectetur error magnam repudiandae accusantium ut. Consequuntur harum sint
nulla quod rerum, sint! Odio quidem modi molestiae asperiores non? Odio sunt
optio fuga non tempore? Doloribus ad dolorem laboriosam ut inventore doloribus
Atque mollitia ad accusamus magnam assumenda explicabo. Corrupti sequi
necessitatibus omnis vitae fuga. Consequuntur hic deserunt porro dolor itaque?
Perferendis quasi itaque voluptatum modi saepe tempore Ratione doloribus aut at
natus labore! Quisquam neque tempora quam eaque vel eaque. Minima sequi
dignissimos asperiores id fugiat laborum vel quo Illo nam illum hic dolor ipsum
culpa Quibusdam quisquam quas sequi aliquam inventore! Dignissimos minima
debitis molestias iure maxime Expedita sequi veniam vel blanditiis ad? Corporis
quod possimus praesentium perspiciatis impedit nihil Voluptatum sed rerum modi
harum voluptatem perferendis! Eos et alias at ab tempora Quasi voluptate esse
laborum et excepturi. Aliquam obcaecati facilis delectus saepe qui Labore
corporis neque dicta ut debitis, fugit sint, ex ex est Blanditiis recusandae
aperiam ex corporis voluptates Odio unde voluptatem rem veritatis vitae natus
aperiam. Officia obcaecati impedit neque modi commodi! Minus excepturi tenetur
temporibus excepturi tempora? Facilis praesentium maiores ratione illum eius
commodi aliquid, nulla, voluptate labore? Numquam autem eos ullam consequatur
iusto Laborum nobis facere architecto amet aut Eveniet distinctio ullam
similique hic sed eligendi Aspernatur quidem quos officiis alias consequuntur
perspiciatis? Possimus culpa autem soluta maxime harum Cumque fugiat ducimus
iste sapiente earum, cum, quis possimus Non cupiditate explicabo praesentium
numquam perferendis Excepturi possimus at incidunt quas minus deserunt esse
Optio voluptas similique quae tempora voluptatum Facere eius accusantium ducimus
ipsam ipsum accusamus illum. Inventore vitae molestias modi doloremque vitae
quam ab nam Odit voluptatum quidem molestiae minima earum, commodi Repudiandae
voluptate error non ut fugit Labore rem assumenda maiores.


README.md
# learn-vim-script-the-hard-way

that's the rule
